a) Quem inventou o sistema de controle de versão Git e por quê?

R: O Git foi criado por Linus Torvalds, que é mais conhecido por outra criação sua, o Linux. Linus desenvolveu o Git após ter ficado insatisfeito com uma mudança de licença de utilização do BitKeeper, o sistema de controle de versão que era utilizado por ele e pela equipe que desenvolvia o Linux


b) Quem atualmente é o dono do Github e por quê?

R:A dona atual do Github é a Microsoft. A compra é essencial para concentrar seus esforços nas quatro principais frentes que Nadella considera cruciais: Nuvem, IA, Serviços (incluso Windows, Office e Xbox) e mercado corporativo.


c) Existe outra maneira, além do terminal, de trabalhar com o Github?

R: Sim, o Github Desktop

